前のビデオでは、いくつかのを見ました
どのようにベクトル化の例は、
組み込み関数使用し、
明示的に回避することによって、
ループは、あなたが高速化することができます
大幅にあなたのコードアップ。
さらにいくつかの例を見てみましょう。
心に留めておくために親指のルールは、ときです
あなたの新しいネットワークをプログラミングする、またはしています
あなただけの回帰をプログラミングしているとき、
可能な限り避けます
明示的なforループ。
そして、それは決してすることは常に可能ではありません
forループ使用しますが、ときにすることができ
内蔵機能を使用するか、いくつかを見つけます
何が必要計算する他の方法は、
あなたは、多くの場合であればより速く行きますよ
あなたは、明示的なforループを持っています。
別の例を見てみましょう。
あなたは、ベクトルを計算したい場合は、これまで
U行列Aとの積として、
そして、別のベクトルv、
その後、私たちの行列の定義
乗算あなたのUIがあるということです
J ,, Aijを、Vjの上和に等しいです。
それはあなたがUIを定義する方法です。
など
これの非ベクトル化の実装
uはNP.zerosに等しい設定することです、
それが1でn個になります。
私のために、というように。
jについて、など。..
そして、U [i]はプラスイコール
[I] [J]回V [J]。
だから今、この2つのforループがあり、
iとjの両方をループ。
だから、それは、非ベクトル化バージョンです
ベクトル化実装され
uはNPドット（A、V）に等しいと言うことです。
そして、右側の実装、
ベクトル化バージョン、
今、forループ二つの異なる排除
道より高速になるだろう。
さんは、もう一つの例で見ていきましょう。
あなたは既にベクトルを持っているとしましょう、
V、メモリ内のあなた
指数演算を適用したいです
このベクトルvのすべての要素に。
だから、uは、ベクトルに等しい置くことができ、
それは、V1に電子です、
V2に電子、というように、
VNにeまでダウン。
だから、これは次のようになります
非ベクトル化の実装、
これは、あなたが初期化最初にあります
ゼロのベクトルにU。
そして、あなたはforループを持っています
一度要素の1を計算します。
しかし、それはPythonとnumpyのことが判明します
許可多くの組み込み関数を持っています
あなただけで、これらのベクトルを計算します
単一の関数への単一の呼び出し。
だから、私はどうなるのか
これはインポートされ実装
NPとしてnumpyの、次に何を
ちょうど（V）U = np.exp呼び出します。
だから、一方以前に、以下のことを注意してください
あなたは、明示的なforループすることを持っていました、
ここでのコードは1行だけで、ちょうどV
出力ベクトルとして入力ベクトルuとして、
あなたは明示的に脱却しました
、および実装上のforループ
the right will be much faster that
明示的なforループを必要とする1。
実際には、numpyのライブラリは、多くを持っています
ベクトル値関数の。
（v）を計算しますのでnp.log
要素ごとのログ、
np.absは、絶対値を計算します
np.maximumを計算
要素ごとの最大
すべてのの最大を取ります
0とVの要素。
V ** 2だけワイズ要素取ります
Vの各要素の二乗。
V以上の一つは、要素毎の逆数をとり、
等々。
だから、あなたが書くように誘惑されるたびに
forループを見て、とありますかどうかを確認
numpyの組み込み関数を呼び出す方法
そのため、ループせずにそれを行うには。
それでは、これらの教訓の全てを見てみましょうし、
私たちのlogisti回帰に適用します
勾配降下実装、
そして私たちは、少なくとも取り除くことができるかどうかを確認
2 forループの一つで、私たちは持っていました。
だからここに私たちのコードです
ロジスティック用誘導体を計算します
回帰、そして我々は、forループ2を持っていました。
一つは、ここにこの1アップで、
もう一つは、この1でした。
だから、私たちの例では、我々は、nxは2に等しいあったが、
あなたはより多くの機能を持っていた場合
ちょうど2の特徴あなたがしたいです
DW1の上にforループを持っている必要があります、
DW2、DW3、というように。
だから、その実際にはありますかのように
図4Jは、図1、図2、及びXに等しいです。
dWj更新されます。
だから我々は排除したいのですが
forループこの第二。
それは我々がこのスライドにやるものです。
だから、方法は、私たちはそうしますよ
であることの代わりに、明示的に
、DW1、DW2を初期化し、その上ゼロに
私たちはこれを取り除くためになるだろうと
代わりにベクトルDW作ります。
だから我々はDWがnp.zerosに等しい設定しようとしています、
そして
さんは1で、このNXにしましょう、
次元ベクトル。
次に、ここでは、これに代えてのために
個々のコンポーネントをループ、
私たちは、これを使用します
ベクトル値演算、
DWプラスXI回DZ（I）に等しいです。
そして最後に、これに代えて、
私達はちょうどDW格差がmに等しい必要があります。
だから今、私たちは2を持っていることから行ってきました
forループちょうど1 forループへ。
我々はまだforループループ、このいずれかを持っています
個々の訓練例を超えます。
だから私はこのビデオはあなたを与えた願っています
ベクトル化の感覚。
そして、forループ1を取り除くことにより、
あなたのコードは、すでに高速に実行されます。
しかし、それは私たちもやれることが判明しました。
だから、次のビデオは、方法についてお話します
でもロジスティック侵略をベクトル化します
さらに。
そして、あなたはかなり驚くべき結果を参照してください、
そのいずれかのforループを使用せずに、
forループを必要とせず
訓練例以上、
あなたは、プロセスにコードを書くことができ
全体のトレーニングセット。
だから、ほとんどすべて同時に。
それでは、次のビデオでそれを見てみましょう。